Jimmy:
O novo cd do kid elrick é incrível.
Tem um som totalmente novo.
Craig:
E aí, pessoal.
Olhem isso.
Jimmy:
O que é?
Marco:
"Sua banda tem o que é preciso
para fazer um som da hora em t.O.?"
Jimmy:
"Ganhe dois dias de estúdio
e grave seu próprio single?"
Craig:
É exatamente o tipo de atenção
que precisamos agora.
Jimmy:
Aí vêm as limusines,
os jatos particulares,
As joias brilhantes.
Spinner:
As calcinhas voando
no palco.
Craig:
Cara, nós temos que ganhar isso.
Ashley:
Com licença, posers.
Ellie:
Músicas de verdade chegando.
Craig:
Ah, vocês vão se inscrever? Legal.
Um pouco de... Competição
nunca fez mal a ninguém.
Ashley:
Porque nada impede o Craig
de conseguir o que quer.
Nem emoções, honestidade,
sentimentos dos outros...
Craig:
Está ouvindo isso?
Ela ainda me odeia.
E é por isso que
eu e as meninas
Vamos arrancar vocês do palco.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Escute o que eu digo ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
Craig:
Sísmico subterrâneo...
Sobrecarrega os circuitos
do meu...
Blá blá blá blá
blá blá blá blá.
Isso é horrível.
Marco:
É, mas a Ashley toca piano
há, o quê? Doze anos?
E a Paige é muito boa.
E ainda tem a Hazel...
Craig:
Marco, relaxa.
Não tem como eu deixar
minha ex-namorada
Me vencer em uma competição
de bandas.
Então vocês aprenderam
a música?
Jimmy:
Sim. É,
nós ouvimos o dia todo.
As letras estão prontas?
Que tal você só
se concentrar
Em tocar a música direito, hein?
Um, dois. Um, dois, três.
Pessoal!
Pessoal! O que foi isso?!
Cara, vai com calma!
Jimmy, você já ouviu falar
em afinar?
Marco? É um baixo, cara.
Você toca uma nota de cada vez.
E Spinner...
Jimmy:
Tá. Tudo bem. Só relaxa.
Olha, é só uma música,
certo?
Craig:
Certo. É só uma música.
Deixe-me afinar sua guitarra.
Hazel:
Eu entendo como você se sente,
Ashley.
Eu fiquei assustada com aquela
história do hospital no começo.
Paige:
Mas a ter está 200% melhor,
bochechas rosadas,
Ela pode acordar a qualquer minuto.
Ashley:
Certo, eu vou com
vocês da próxima vez,
Depois que ganharmos a competição
de bandas.
Vamos contar tudo para ela.
Bom dia.
Vamos começar hoje lendo as
contribuições
Dos seus diários de escrita criativa.
Quem é o primeiro?
Estas são as letras
de uma música que acabei de escrever.
"Agonia negra e distorcida,
as chamas do caos queimam.
Corra para sua lápide
antes que seja tarde demais.
O sangue corre frio
em suas veias."
Craig:
Ótimo...
Simplesmente ótimo.
Vamos deixar nossa discussão
para quando ouvirmos mais, tudo bem?
Ashley:
Não acredito que ninguém disse
nada sobre a minha música.
Paige:
Hum, querida, acho que ninguém
entendeu.
Ashley:
É sobre uma garota que morreu
na guerra civil espanhola.
Craig:
É, hum...
Eu sinto a dor dela.
Ellie:
Odeio ser cruel...
Mas você vai ser de qualquer jeito.
Ellie:
Você deveria escrever sobre
coisas que você já viveu.
Hazel:
É, como seu ex.
Eu simplesmente não consigo
fingir que perdoei e esqueci.
Vou fazer do dia em que você me conheceu
um dia do qual você vai se arrepender.
Acho que o Craig está em apuros.
Joey:
Hum, angie,
cuidado com essa sacola,
Os ovos estão aí dentro, tá?
Angela:
Eu sei.
Tia Caitlin!
Olha!
Angela elizabeth,
o que eu acabei de dizer?
Ei.
Você está bem?
Joey:
Viu só o que acontece
quando as menininhas
Não vão para a cama na hora?
Caitlin:
Não chore, angie. Vamos.
Ah, ela está bem.
Caitlin:
Eu sei.
Quer ver uma coisa
muito legal?
Olha isso!
Uau!
Aquele seu pai chato
consegue fazer isso? Hein?
Angela:
Não!
Ele é velho e não tem graça!
Sério?
Olha isso.
Eu sou uma máquina de diversão.
Ah!
Caitlin:
Ah, Joey! Você está bem?
Joey:
Ah. Ah, não, não, não, não, não.
Craig:
Ashley.
Espere.
Escute.
Eu tenho pensado sobre
as coisas entre nós e...
Eu a respeito demais
Para que as coisas continuem
assim.
E você não está
gritando comigo.
Vou interpretar isso
como um bom sinal.
Se você tem algo a dizer,
eu quero ouvir.
Ótimo.
Então...
Me desculpe por ter rido
das suas letras hoje cedo.
Você é uma ótima escritora,
e música,
E não foi justo.
Isso é sobre as minhas letras?
É. O que você achou?
Eu não sei,
o que eu estava pensando?
Angela e Caitlin:
Caitlin:
Cuidado, bandidos!
Joey:
Ah, não, não, não. Angie, por favor!
Não, não, não. Para. Para.
Caitlin:
Querida, ele é um cara legal.
Joey:
Ah.
Angie, faz um favor para o papai, tá?
Sobe,
pega sua malinha da barbie
E coloca algumas coisas lá dentro,
tá?
Sua escova de dentes,
suas calcinhas...
Angela:
Ooh, malinha da barbie!
Joey:
Caitlin, me passa o telefone,
por favor.
A angie vai ficar com a minha mãe
até eu me sentir melhor.
O Craig pode me ajudar
aqui em casa.
Por que não me deixa ajudar?
Hum, obrigada.
Hum, mas você está ocupada.
Eu não posso te impor
isso.
Eu não me importo.
O quê?
Joey:
Bem...
Nem tudo é brincadeira.
Às vezes, ela precisa
de pulso firme.
Você acha que eu não consigo
fazer isso, não é?
Eu acho que você é ótima com ela.
Eu só acho que você é mais
"amiga legal" do que "mãe legal".
Angie, já pode parar de arrumar
as malas!
Eu vou cuidar de vocês duas.
Certo, pessoal,
Hum, boa sorte na competição
amanhã à noite.
Spinner:
É, nós vamos ter letras
até lá, né?
Craig:
Deixa comigo.
Armstrong:
Em seguida,
Hell hath no fury.
Hum, essa música, ela tem letra.
♪ Esta canção é um prêmio
por partir meu coração ♪
♪ Deveria ter escrito
estas palavras para você ♪
♪ Desde o começo ♪
♪ Você diz que não importa,
que ficou no passado ♪
♪ Minha dor não aparece,
está escondida por esta máscara ♪
♪ Mas eu não consigo fingir
que perdoei e esqueci ♪
♪ Vou fazer do dia
em que você me conheceu ♪
♪ Um dia do qual você vai se arrepender ♪
♪ Porque você é o cisco no meu olho,
você é a pedra no meu sapato ♪
♪ É, você mente, mente, mente... ♪
Caitlin:
Coma seu café da manhã,
pestinha.
Joey:
Ah, você não precisa fazer isso.
Caitlin:
Tudo bem.
Eu tenho tempo de deixá-la
antes da minha reunião.
Angela:
Eu não gosto disso.
Joey:
Que pena. Coma.
Caitlin:
Eu dou um jeito nisso, obrigada.
Hum, que tal uma torrada?
Não.
Cereal?
Eu quero panquecas!
Joey:
Angela!
Panquecas com calda!
Joey:
Angie...
CAITLIN:
Certo. Hum, panquecas...
Pode deixar. Já está indo.
Hum...
Dolly, oi, é a Caitlin. Hum...
Você pode avisar o steve que eu vou
me atrasar um pouquinho?
Tia Caitlin!
Joey:
Bom dia,
o café da manhã está na mesa.
Por favor, deixe o bacon
após o sinal.
Simpson:
Bem, parece que o banco de dados
está funcionando.
Craig:
Aquelas suas letras?
Nada legal.
Ashley:
Típico.
O egocêntrico do Craig realmente
acha que a música é sobre ele.
Ellie:
Nossa. Que convencido.
Qual é o seu problema?
Você me ataca toda vez que eu passo
por você no corredor
E agora você vai cantar isso?
Bem, o que você esperava?
"Parabéns pra você"?
Ash, eu juro, se você tocar essa
música na competição, eu vou...
Transar com mais garotas do nono ano?
Pessoal. Calma, por favor.
Craig:
Sabe, se você não fosse
tão certinha,
Eu nunca teria ficado
com a Manny.
Ah, mas eu pensei que
você a amasse.
Ah, quer saber? Vá...
Simpson:
Ei!
Mais uma palavra e
a lição de casa é em dobro.
Spinner:
Cara, onde você estava?
Eu estou fora da competição.
Só queria avisar vocês.
Jimmy:
O quê? Craig, você não pode
simplesmente...
Craig:
Não.
A Ashley já ganhou.
Então esqueçam isso, tá?
Não. Nós não vamos esquecer.
E se a Ashley quer guerra,
Nós temos munição,
meu amigo.
Nós temos munição.
Manda ver, Brooks.
Nosso brother é um garanhão
e é só isso,
Então por que você teve que
chutar o...
Spinner:
Bola e corrente?
Não é esse o seu nome?
Porque você é uma recalcada
e isso é uma vergonha,
Jimmy:
E garotas como você
não valem muito.
Então cala a boca, garota...
Jimmy e Spinner:
E faz meu almoço.
É isso aí.
Craig, eu e você. Vamos.
Craig:
Aquele rap não sai
da nossa garagem.
Marco:
E é por isso que você precisa
escrever uma letra para nós, tá?
O mais rápido possível.
Craig:
Marco...
Marco:
Bem, o que você tem até agora?
Olha, talvez eu possa ajudar.
Craig:
Olha, eu estou travado, tá?
Tipo, essa coisa toda
com a ash e a Manny...
É como se eu tentasse escrever
e não saísse nada.
Ainda bem que eu não gosto
de garotas.
Certo.
Você enlouqueceu?!
O quê? Clareia a mente.
Vai. Tenta.
Não!
Faz a criatividade fluir. Só...
Não. Eu não vou fazer isso.
Então vai ser o rap machista
do Spinner.
Certo.
Não. Você tem que fazer
como se estivesse falando sério.
Vai.
Não. Desculpa. Nada.
Joey:
Então, você e a tia Caitlin
se divertiram fazendo compras hoje?
Angela:
Foi legal.
Eu vou lá fora brincar.
Querida, preciso que você lave
as mãos para o jantar.
Angela:
Cinco minutos.
Caitlin:
Não. Preciso que você lave
agora.
Angela:
Tchau!
Pare bem aí, mocinha!
Lave essas mãos, agora!
Você me ouviu.
Eu te odeio!
Marco:
Aquele é o Craig?
Gostou? É incrível o que
você pode fazer
Com um computador hoje em dia.
Craig:
Eu desisto.
Ashley:
E desculpa, eu me importo, por quê?
Você só se importa em fazer
da minha vida um inferno.
Você tem ideia de como
a minha vida tem sido
Nos últimos meses?
Por favor, não comece de novo.
Ashley:
Você acha que essa camiseta é difícil
de lidar, ou a nossa música?
Eu queria morrer, Craig.
Eu me senti tão mal.
Certo. Bem, você não está
ouvindo...
Ashley:
Não. Não está tudo bem.
Nunca vai ficar tudo bem.
Craig:
Me desculpe.
Tá?
Me desculpe. Me desculpe.
Me desculpe!
Quantas vezes
eu vou ter que dizer isso?!
Até você falar sério.
♪ Você diz que não importa,
que ficou no passado ♪
♪ Minha dor não aparece,
está escondida por esta máscara ♪
♪ Mas eu não consigo fingir
que perdoei e esqueci ♪
♪ Vou fazer do dia
em que você me conheceu ♪
♪ Um dia do qual você vai se arrepender ♪
♪ Porque você é o cisco no meu olho,
você é a pedra no meu sapato ♪
♪ É, você mente, mente, mente... ♪
♪ É melhor ter cuidado com o que diz
porque eu já te conheço ♪
♪ Senhor certinho ♪
♪ Uou-ou-ou-ou-ou ♪
Você é tão certinho.
Plateia:
Certo, elas são boas.
Spinner:
Mesmo que fossem péssimas,
Nós não teríamos chance
sem um vocalista.
Liberty:
Eu anotei vocês
como um quarteto de rock.
Devo mudar
para um trio?
Nosso vocalista vai chegar
a qualquer segundo.
Bem, é melhor ser
em 60 segundos.
Faltam um minuto!
A ash conseguiu o que queria.
É óbvio.
Então, vamos tocar sem o Craig.
Com a minha letra.
Plateia:
Chris woodward:
Uau! Essas garotas
arrasaram!
Os próximos a bater
são os downtown sasquatch.
Plateia:
Spinner:
Hum, oi, nós somos os
downtown sasquatch.
Uhu!
Hum, certo, e...
Aqui está uma musiquinha que
gostamos de chamar de...
Ainda estamos pensando
em um nome para ela.
Uhu!
Plateia:
Spinner:
E ela é mais ou menos assim.
Vai, spin!
Craig:
E...
Ela é assim.
♪ Eu não sei
se você vai me perdoar ♪
♪ Por ter sido tão cego
para não ver como você se sentia ♪
♪ Não me pergunte por que
eu não consegui ver ♪
♪ Eu levaria anos
para entender ♪
♪ E isso não é algo
que eu conheço bem ♪
♪ Mas só há um jeito
de descobrir ♪
♪ É, é, é! ♪
♪ O que eu sei
é que eu te machuquei ♪
é que eu sou um idiota ♪
♪ E o que eu sei
é que eu sinto muito ♪
♪ O que eu sei
é que eu sou um perdedor ♪
♪ E é, o que eu sei
é que eu estraguei tudo ♪
♪ E que eu nunca conquistei
sua confiança ♪
♪ O que eu sei
é que tudo o que eu toco ♪
♪ Vira pó ♪
Plateia:
Joey:
Como foi?
Caitlin:
Ela ainda não
abriu a porta.
Eu me sinto horrível.
Joey:
Bem, pelo menos ela não tem
idade para roubar seu carro.
Aquela foi a versão do Craig
para "o teste".
Foi como se a voz da minha mãe
tivesse saído da minha boca.
Joey:
Bem, acontece
com os melhores.
Olha, eu acho ótimo
que você e a angie se deem bem,
Mas você não pode
ser só amiga dela.
Ela é só uma criança.
Você tem que impor limites.
É.
Mas eu a chamei de mocinha.
É engraçado.
Bem, já é alguma coisa.
Você se saiu bem.
Ela pode não gostar de você agora,
mas ela a respeita.
Eu preferia a parte
de ela gostar de mim.
Vai voltar a gostar.
Só não suma, tá?
Spinner e Marco: É isso aí! Nós ganhamos! Nós ganhamos!
Jimmy:
Sim.
Marco:
Bom trabalho, cara!
Spinner:
Ah, você veio aqui para
nos desanimar? Porque...
Nós ganhamos, e ponto final.
É, vocês ganharam. Parabéns.
E Craig...
Letra bonita.
Elas eram perfeitas.
Obrigado.